# 变更记录

v121 -> v122

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~5||76 -> 76|
|应用规则|+6|~40||664 -> 670|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|百度地图<br>+2,~2|<li>看视频-跳过-<sigmob,<li>看视频-跳过-×sigmob|<li>金币任务中心-天天赢大奖-去抽奖,<li>金币任务中心-开红包领现金-去完成||
|大众点评<br>~4||<li>签到领金币,<li>三餐奖励,<li>日常任务-去完成,<li>开宝箱得金币||
|飞猪旅行<br>~3||<li>天天集能量-首页广告-跳过,<li>首页广告-跳过,<li>首页-能量红包||
|京东金融<br>+4,~30|<li>浏览完成false,<li>养大鹅-喂鹅翻倍-10次,<li>看视频 赚现金-去完成-养大鹅1分兑好礼,<li>看视频 赚现金-去完成-成功喂一次猪|<li>浏览完成true,<li>TextView×,<li>养大鹅-逛超市抢鸡蛋-<,<li>养猪猪-产粮机,<li>养猪猪-桌面组件,<li>养猪猪-去完成,<li>签到领现金-今日打卡任务-去完成,<li>签到领现金-赚抽奖次数-去完成,<li>签到领现金-每日抽提现-立即抽提现,<li>签到领现金-赚更多现金-去完成,<li>赚京豆-去完成-浏览App,<li>赚京豆-去完成-做任务,<li>赚京豆-去完成-做任务-成功喂猪或浇水1次,<li>赚京豆-去完成-做任务-京豆捕鱼｜消耗10%能量值,<li>养大鹅-产粮机,<li>养大鹅-桌面组件,<li>养大鹅-喂鹅翻倍,<li>养大鹅-天天提额,<li>养大鹅-去完成,<li>养大鹅-去完成-从京东信誉分频道进入,<li>养大鹅-去完成-开炮击杀任意一条鱼,<li>天天领红包-去完成-做任务/浏览App,<li>天天赚京豆-去完成-做任务/浏览App,<li>天天赚京豆-去完成-浏览App-首页-做任务领京豆,<li>天天摇黄金,<li>天天摇黄金-去完成,<li>看视频 赚现金-上滑,<li>看视频 赚现金-去完成,<li>做任务赚财宝分-加自选,<li>做任务赚财宝分-浏览||
|一淘<br>~1||<li>签到领钱-浏览任务||
